el vídeo el vídeo de hoy me tiene malo
familia el vídeo de hoy me tiene me
tiene malito de los nervios yo os voy a
pedir a todos por favor como siempre que
compartáis que le demos cañita a este
vídeo o sea nivel si queréis descargarlo
y subiros subirlo por ahí a vuestras
redes o lo que sea para que tenga más
difusión por mí encantado vale tenéis
permiso pero lo digo muy seriamente o
sea hasta que será el día que los padres
de víctimas no de menores víctimas que
sufran situaciones como estas que vamos
a comentar en este vídeo hasta que
comiencen los padres a tomarse la
justicia por su Man o no y tengamos
liadas tremendas empezaremos a tratarlo
más en serio no empezaremos a cambiar
las leyes y todavía los tachar remos de
loco lo señalaremos No qué [__] haces
tomándote la justicia por tu mano yo te
digo una cosa y lo voy a decir muy claro
desde aquí como padre si yo me veo en la
situación los quiero ni pensar Pero
vamos yo me veo en la situación de los
padres de este muchacho en la que tienen
que estar por lo que tienen que estar
pasando en estos momentos y yo me vuelvo
loco o sea o o hay medidas de verdad que
si son un cachondeo de medidas yo me la
tomo por por mi mano o sea yo me la
tomaría por mi mano con todos los
responsables menores y no menores o sea
yo de verdad O sea a mí sí que me
tendrían que meter la cárcel conmigo sí
que tendrían que tomar medidas pero de
verdad que me buscaba la perpetua
estamos ante otro caso de abuso y
tortura a un menor a un chico que tiene
déficit de atención tdah pero de maneras
extremas o sea salvaje completamente que
seguramente pues volverá a quedar impune
bueno impune no creo que quede Pero
tendrá una basura de pena una pena
ridícula porque los agresores tienen 16
años Ya estuvimos comentando
precisamente Bueno el último vídeo de
Este canal que pasaros a verlo porque la
verdad es que ha tenido pocas visitas
que también tenéis el directo completo
por si queréis en la pestaña de directo
os invitamos al defensor del menor aquí
en España hubo un caso terrorífico en el
que tres menores de 14 15 y 17 años han
acabado con la vida de una cuidadora del
piso tutelado la muchacha con 35 años
ejerciendo su trabajo ya había montones
de denuncias uno de los menores
acumulaba más de 30 delitos y la pena
que les va a caer va a ser también de
risa no O sea un cachondeo y estoy
hablando de España en México estamos
tratando casos similares a este pues en
los últimos meses de manera muy habitual
porque es que están saliendo un montón
por lo menos me están llegando a mí más
estuvimos tratando el caso de marián
gonzaga y yo diría que era más es que no
sabría No sabría si deciros si ese era
más salvaje que este porque sí que es
verdad que el de marián gonzaga hacia
Valentina que por cierto me estuvisteis
riendo porque dije Valentín en el vídeo
algunas veces pensaba que se pronunciaba
así pero bueno Valentina que ya he
estado siguiendo el cas aunque no he
hecho más vídeos y Parece ser que va
retomando no el estado de salud pero
bueno casi acaban con su vida de manera
salvaje 14 puñaladas e y este incluye un
un abuso grupal una violación grupal
además de manera salvaje ya te digo esto
eh A ver La Movida aquí lo que más
[__] me tiene es que todavía el
colegio se estaba lavando las manos se
estaría lavando las manos todavía en
este momento que estoy grabando el vídeo
si el caso no se hubiera hecho viral
Menos mal que en esta ocasión los
compañeros del colegio bueno Bueno del
colegio del centro este esto ocurre en
la universidad Tec Milenio que además es
una universidad por lo que he estado
mirando con bastante prestigio no en la
que cuesta entrar y todo el rollo ese
Menos mal que a los compañeros ante la
indignación de cómo estaban llevando el
caso Les ha dado por hacer protestas les
ha dado por viralizar el tema y es que
todavía este centro el 14 de marzo tres
días después de que sucedieran los
hechos que fueron el día 11 expulsaron a
la víctima vale los hechos que
sucedieron el día 11 básicamente tratan
de que a este con tdah de 16 años
llamado Rudy cinco animales lo encierran
en el cuarto de baño lo violentan de
todas las formas posible le obligan a
tragar agua del vc le meten cosas por
ahí abajo y luego lo graban
humillándose em Yo me vuelvo loco Yo me
vuelvo loco llega mi hijo a casa que lo
han expulsado de esta forma del colegio
y yo me vuelvo loco vale o sea me llevo
para delante a los tres menores al
director del colegio a los profesores y
al segurata de la puerta lo expulsan por
tres días como os iba diciendo el 14 de
marzo 3 días después los estudiantes los
compañeros del colegio al enterarse de
la situación empezaron a hacer ruido en
tiktok en la plataformas digitales
empezaron a viralizar el caso hasta tal
punto que los medios de comunicación
comenzaron a interesarse por él y
finalmente el centro rompió su silencio
y se tuvo que pronunciar aquí tenéis la
foto vale que los propios abusadores los
propios animales salvaj que hicieron
este destrozo publicaron en sus redes
sociales Así es como dejaron el baño o
sea imaginaros el calibre no y el tamaño
de esta animalada de lo que le hicieron
al chiquillo al chaval allí la imagen de
la cual Tendremos que censurar porque si
no YouTube se pone tonto las partes más
ensangrentadas te hacen crearte una idea
de lo grave de la situación en ese hueco
de la tercera planta de este centro
anabela García la chica que Vais a ver a
continuación en el vídeo se supone que
es la mejor amiga de Rudy es la persona
más cercana que hay ahora mismo a la
familia y a Rudy que esté hablando con
ellos y con los medios bueno con los
medios con las redes soy Anabel Garza
reina hago este video también porque
realmente yo soy amiga íntima de Rodolfo
y también de Tengo una comunicación este
y un lazo muy fuerte con los padres de
Rodolfo también lo único que yo quiero
aquí es venir a hablar con la verdad con
ustedes venir a aclarar todas las dudas
que se tengan y todas las especulaciones
que han salido porque realmente yo soy
la única que en sí tengo la verdad y la
que ha hablado directamente con los
padres de familia de él ella aclara de
forma más literal Cómo sucedieron los
hechos con con estos cinco bullies el 11
de marzo del 2025 fue que en un baño de
tercer piso en el te Milenio Campus Las
Torres eh hubo un abuso por parte de un
compañero este que se dice estar en
sexto no sé si de tetramestre no sé si
de semestre Pero no está en facultad
está en PR este grupo o esta persona que
cometió este esta situación y que
cometió el acto está en un grupo formado
por cinco participantes que son puros
hombres pero realmente los que
estuvieron en ese momento fueron nada
más tres que después se retiraron y
pasaron a ser cómplices pero el que se
quedó tiene el nombre de Leonardo
Delgado este Sinvergüenza que estáis
viendo en pantalla que todavía le
estaremos nosotros censurando la cara
porque es menor Parece ser que es el
principal agresor de Rudy y que tiene
familia con un cargo importante en el
gobierno Ahora más adelante os comentaré
algo vale por lo visto el abuso lo
empezaron entre los cinco luego tres se
retiraron y luego finalmente se quedó
uno el principal y mientras que cometían
estos actos lo estaban grabando para
subirlo a redes sociales y humillarlo
también se dice que expuls daron a Rudy
este por defensa propia Y eso no fue
cierto ya hablando con su madre no voy a
decir nombres no voy a decir nombres
este de Ninguno de los padres de familia
nada que tenga que ver eh con su
intimidad y su privacidad pero realmente
ya hablando con su mamá este me comentó
que realmente él no había sido expulsado
por defensa propia realmente también
ellos aunque no hubieran eh Aunque no
hubiera una suspensión de por medio
ellos hubieran decidido ya no llevar a
Rodolfo Al campus Gracias O sea por
protección realmente este y para para no
llevarlo a la boca del lobo Por así
decirlo pero aún así dicen que fue
suspendido o bueno eso fue lo que están
comentando yo hablando con la directora
del Campus no fue expulsado Y tampoco
fue suspendido Aunque hablando con su
mamá ayer dijeron que sí que sí fue
suspendido a ver o sea aquí hay un lío
eh la madre dice que sí fue suspendido
que fue expulsado durante estos tres
días mientras que la directora le
comenta a la amiga de Rudy que no que no
lo expulsaron mm raro vale esto se
aclarará en los siguientes días sí que
es verdad que igualmente la madre dice
que Rudy no hubiese acudido estos días
al colegio completamente normal un día
antes de toda la protesta se supo quién
había sido y se supo el nombre de
Leonardo Delgado después de esto
claramente tanto guardias y tanto
líderes de generación decidieron apartar
a Leonardo Delgado en un salón y
encerrarlo completamente para que
ninguno de los alumnos le pudiera llegar
a hacer algo gracias al coraje que
tenemos como personas yo no soy este yo
no estoy a favor de usar la violencia ni
de usar la misma cara de la moneda como
los otras Lo usó el agresor y caer Al
mismo nivel que el cayó Aproximadamente
a los 15 minutos de iniciar la protesta
en dirección este salió una persona un
líder Supongo o un director a decir que
nos metiéramos cinco mujeres y cinco
hombres en Esas cinco mujeres estuve yo
si bien la agresión evidentemente
indignó a la gente como no puede ser de
otro modo la reacción del centro no
tomando medidas inmediatas contra los
agresores yo creo que les indignó más
todavía a la gente aquí os estaré
poniendo imágenes de estas protesta
pacífica y es que básicamente no se
entiende que a Rudy lo suspendan y a los
otros no O sea qué pasa no han
preguntado ni siquiera la versión de
cada uno de los
[Aplausos]
[Música]
hechos
[Aplausos]
glores esta imagen que estoy viendo en
pantalla pertenece a las historias de
Instagram de uno de los muchachos donde
podéis ver cómo se enorgullecía del tema
y presumía en su cuenta de Instagram
animales animales estos se llaman
psicópatas animales el día de ayer 13 de
marzo de 2025 Leonardo Delgado Sebastián
Galindo y otros tres idiotas abusaron
sexualmente de un compañero en los baños
de la preparatoria de Tecmilenio Las
Torres metieron su cabeza en la taza y
lo obligaron a que les hiciera sexo oral
a los cinco un chico lo manchó de semen
y cuando la víctima se quiso defender lo
agredieron físicamente dejando sangre en
el piso las autoridades administrativas
protegieron al Principal agresor
Leonardo Delgado para que el resto del
alumnado no lo atacara por su sus
acciones y hasta el día de hoy se
rehúsan a proceder una denuncia oficial
contra el ataque Leonardo delgado es
hijo de un colaborador del gabinete de
Samuel García difúndanlos que puedan por
favor este comunicado de uno de los
alumnos que empezó con las protestas se
hizo viral inmediatamente rapidísima en
redes Hay que decir que Samuel García ha
salido a mandar un apoyo a la familia
afirmando que bajo ningún concepto sea
hijo de quien sea y trabajen donde
trabajen se va a escapar de cumplir la
ley Les informo que estoy enterado del
caso y ya estamos en contacto con las
autoridades correspondientes y la
directiva de la institución para ayudar
a esclarecer el caso en Nuevo León las
víctimas cuentan con nuestro apoyo total
y daremos seguimiento al caso hasta que
se esclarezca lo sucedido y si hubiera
Delito se castigue a los responsables
quiero que quede claro este gobierno no
protege ni protegerá a ningún agresor un
joven llamado Rudy fue agredido por
otros cinco compañeros cuando él se
encontraba en el baño del tercer piso le
hicieron cosas horribles abus de él y
además le tomaron fotografías y videos
intentó defenderse y golpeó a uno de sus
agresores pero la escuela suspendió a
Rudy y a sus agresores no les hizo
absolutamente nada Y es que aseguran que
uno de ellos es hijo de un político por
aquí en pantalla os estaré poniendo
imágenes de cómo quedó el centro después
de las protestas quiero destacar que por
mucho que lo estéis viendo sucio no hay
nada roto ni nada por el estilo esos
cristales que estáis viendo No si están
sucios tienen cosas pegadas y demás pero
son cristales que se podían haber roto
muy fácilmente si hubieran estado ahí
manifestándose con violencia y no es el
caso vale rudi justicia para rudi
justicia para rudi justicia para rud
para
rud sí que me gustaría destacar este
fotograma en el que veis que los
profesores mientras que los alumnos
están protestando por algo tan serio a
gritos afuera Ellos están chill sentados
en sus ordenadores Sin mover un dedo y
no es hasta que vienen los padres de los
alumnos a pedir también explicaciones
cuando ellos se levantan y empiezan a
dirigirse y dar explicaciones a la se
est manifest que
se
agr irender
estaremos tengo una pregunta qué va a
hacer con Rudy también lo van a escoltar
para que no los madren porque también me
escuché que van cuando yoa Rudy se lo
van a querer lo van a escar lo van aar
como mínimo a tod a todos los vamos a
cuidar como merecen que nos Cuiden a
cada uno de los miembros
tenemos mucho trabajo vamos y vamos a
seguir haciéndolo en estos momento se va
a hacer lo vamos a hacer Claro
claro vamos para allá porque aquí ya ya
no tenemos nada que hacer vamos para
allá por
favor pues Aparentemente
ya acabaron sus declaraciones eh voy a
seguirlos me estoy quedando sin pila
solo que pues voy a tratar
no sé cómo interpreté ustedes las
actitudes de los responsables del centro
no y de los profesores la rubia que
estáis viendo la directora sí que es
verdad como que les pilla un poco de
sorpresa no sé si ellos esperaban que
que nadie iba a protestar por esto no y
que simplemente no iba a pasar nada por
otro lado lo que estaban diciendo es
como que ellos no tenían ninguna
denuncia no sé si se refieren a una
denuncia formal legal como tal no que
por cierto hasta el momento en el que
estoy grabando Este vídeo la fiscalía de
Nuevo León no ha dado ningún comunicado
pero se supone que se encuentra en
investigación den elementos Por
investigar estamos en esa
etapa estamos en esa etapa de
investigación por no se habló y se hizo
una denuncia por parte de la escuela el
delito fue adentro de la escuela no no
no no no ustedes son responsables de los
menores de edad sucedió que un niño fue
abusado
necesitamos no lozo en presencia de
bueno que se lo llevar a la dirección y
también emitieron un comunicado en el
que anuncian que las clases de momento
hasta que se tranquilice la cosa no
serán presenciales y serán online vamos
primero con el comunicado que acaba de
subir la universidad Tec millenio
Monterrey Nuevo León a 14 de marzo del
2025 estimada comunidad de profesional
queremos informarles que el día de hoy
14 de marzo a partir de las 11 de la
mañana las clases y actividades
académicas se estarán llevando a cabo de
manera virtual esta decisión se ha
tomado con el objetivo de asegurar el
bienestar y la seguridad de toda nuestra
comunidad que siempre ha sido y seguirá
siendo nuestra prioridad las clases se
llev lán a cabo en horarios habituales
como podemos ver ahí dice qué mecanismos
van a utilizar cualquier duda por favor
preguntar a sus profesores Eso decía la
dirección de profesional del Campus Las
Torres donde sucedió el hecho lo que
ahora sucede es que medios de
comunicación tales como telediario
Monterrey hay compartido lo que sería un
comunicado oficial de Tech millenio
donde en este están reiterando que
siempre van a estar del lado de los
valores y la protección de sus
estudiantes y que no van a tolerar este
tipo de actitudes piden a los padres y
estudiantes involucrados que se acerquen
Atentamente a presentar su denuncia
oficial y también hacia las autoridades
la actitud de la directora Alejandra
apreciado la verdad es que es lamentable
al igual que hemos visto en el resto de
tutores del centro también afirma que no
ha podido hacer nada porque todavía no
tenía una denuncia que en la institución
no tenemos una denuncia formal que lo
que nosotros hacemos Es velar por la
seguridad la integridad y el bienestar
de todas y todos nuestros estudiantes y
es lo que estamos atendiendo aquí el día
de hoy me enc garía saber la directora
del centro qué denuncia formal necesita
para tomar medidas ante este tipo de
situaciones cuando es ella la que es
responsable la que se supone que tiene
que actuar De hecho si hay que denunciar
a las autoridades Es ella la que lo
tiene que hacer y si se supone que ha
echado a la víctima porque se defendió
Cómo es que ha dejado a los otros tres
impunes sobre el tema de la fotografía
que se está difundiendo de la taza del
baño con sangre este ya se tenía
conocimiento de esto nosotros
estamos atendiendo nuestros estudiantes
siguiendo los protocolos necesarios Te
comento que no tenemos ninguna denuncia
formal el día de hoy hemos estado
platicando y escuchando a los
estudiantes y pues nosotros siempre
vamos a velar por su seguridad su
integridad y su bienestar agradezco la
la confianza que tengan en la
institución para que nosotros sigamos
con nuestros protocolos correspondientes
estamos realizando Las investigaciones
necesarias pero siempre siguiendo los
protocolos que tenemos en la institución
a través de la oficina de inclusión y
comunidad segura patética patética
completamente Alguien tuvo que limpiar
ese baño no hacía falta la fotografía
que se hizo viral si alguien limpió ese
baño Estoy completamente seguro de que
no fue un menor entonces aquí estamos
escuchando a todos nuestros estudiantes
y Si en dado caso los papás desean eh
ser escuchados También estamos aquí para
escuchar anabela la mejor amiga de Rudy
Afirma haber estado hablando con la
directora también y lo que se supone que
le ha dicho anabela no cuadra con esto
que acabamos de escuchar o sea lo que le
ha dicho anabela es muy diferente a lo
que ha dicho en los medios 15 minutos de
que yo terminé de hablar la directora se
paró y se fue y no olió en las dos horas
de plática por la tarde ese mismo esos
mismos entrevistadores entrevistan a
Alejandra que es la directora del Campus
y ella responde que no pueden hacer nada
por el agresor y no pueden mover ni un
soledo por lo mismo de que no había una
denuncia en contra del abuso o que no
había una denuncia por parte de ella ha
acudido a mí eh para muchísimas cosas
tanto pruebas y tanto este todo lo lo
que tenga que ver con el tema este me
dijo que todo el día estuvieron
presentando la denuncia y que realmente
todo lo que estaban diciendo de que no
hay una denuncia en contra Fue
totalmente falso fue realmente para
lavarse las manos y deshacerse del tema
justamente lo que expone anabela al
final del vídeo Es que la directora
ahora dice que están intentando
denunciar todo el tiempo cuando en
entrevistas está diciendo que que no ha
podido hacer nada porque no tiene
ninguna denuncia la directora está
encubriendo absolutamente todo entonces
este hubo un video también Don donde le
dijeron que metira la denunci ya negó
absolutamente todo y dijo que no lo iba
a hacer la única persona que quedó que
fue la trabajadora social la otra les
digo que no llegó y se paró y se fue y
no regresó en las 2 horas en sí la
plática trató de que realmente no podían
hacer nada y no iban a hacer nada
entonces realmente creo que esto se
merece justicia enorme para todo esto
Mira me gustaría pensar que los
responsables del centro están un poco
aturullar porque les ha pillado esto de
sorpresa o lo que sea pero una [__] y
perdonarme la expresión vale un [__]
un [__] bien gordo los responsables de
un centro como este tienen que estar
perfectamente capacitados para este tipo
de circunstancias y saber reaccionar qué
[__] es esto tres días después de que
sucedan los hechos a mí me encantaría
pensar lo contrario y que no saben cómo
reaccionar y que no tienen información
suficiente como para decir nada pero a
mí la sensación que me da es que cuando
vieron quién era el supuesto agresor
hicieron lo que hicieron actuaron como
actuaron y se creían que no iba a pasar
nada que la gente iba a pasar de largo
que cada uno iba a continuar su vida y
se han encontrado con que esto no es así
o a lo mejor ni siquiera porque el
presunto abusador que ya os digo os
estaré censurando la cara porque bueno
encima es menor las imágenes están
virales en redes también se han
viralizado las de los otros Pero bueno
no voy a poner ninguna porque encima
capaz y me tiran el vídeo a mí pero que
lo mismo no es ni siquiera porque sea
familiar de alguien que trabaja con el
gobierno Aunque yo creo que sí que
seguramente Será porque conozcan a los
padres porque saben Quiénes son los
padres y por eso habrán pasado la mano
vale No querrán problemas y demás no
Cadena de favores y estas cosas que
suele pasar no Pero lo mismo tampoco eh
o sea lo mismo simplemente han pasado la
mano porque les ha sudado todo el [__]
porque han estado haciendo otras cosas y
han estado ocupando de otras cosas y han
dicho nos importa una [__] esto este
tet que estáis viendo en pantalla al
parecer Explica lo que supuestamente le
llevó a estos agresores a abusar del
Muchacho e intentar humillarlo
grabándole y haciendo estas cosas no Y
es que por lo visto Rudy pues era así de
Rudy no hay imágenes vale o por lo menos
las que hay por ahí en redes pues no
están al 100% confirmadas que sea él
pero bueno vamos a evitar ponerlo no de
todas maneras por si acaso Pero bueno
por lo visto es un chico así presumido
que se cuidaba que era guapete bueno que
es guapete parece que estoy hablando con
él parece que estoy hablando de él en
pasado no es guapete por lo visto tiene
sus musculitos va al gimnasio y todo el
rollo ese y por lo visto subí a sus
redes fotos en calzoncillos Y bueno pues
eso a los agresores les parecía muy
[__] Y como les parecía muy [__]
pues querían grabarlo haciendo estas
felaciones para humillarlo en redes
diciendo mira este es muy homosexual
también está el tema del tdh es bastante
común que los chavales que tienen tdh
destaquen A lo mejor porque tengan
cualidades especiales y cuando un chaval
destaca pues hace también que sea más
fácil que se convierta en la Diana del
bullying las envidias los y esas cosas
también el tener el tdh también lo hace
más vulnerable yo no sé si esto incluso
podría ser un agravante a la hora de
penar losos por el tema de que no sé si
en México se considerará una
discapacidad respecto al tema del trauma
que le pueda causar esto a Rudy pues me
imagino que da igual que tenga tdh
imagino que esto le puede causar un
trauma a cualquiera lo tenga o no lo
tenga Pero qué [__] asco qué [__]
lamentable de verdad la fiscalía está
investigando yo sinceramente pues no
tengo mucha esperanza ya como os he
estado diciendo al principio del vídeo
tenemos lo de marián saga ya sabemos que
la pena máxima va a ser de 5 años y no
es una cárcel de mayores o por lo menos
hasta que cumpla los 18 de hecho No creo
que los cinco vayan a ser penados con 5
años vale me imagino que 5 años como
mucho Le caerá al Principal abusador y
espero que así sea porque vaya salvajada
de verdad si veis como compañeros en
vuestros centros que se hace bullying O
sea no es necesario ni siquiera llegar a
este extremo vale bullying a cualquier
compañero de vuestra clase a cualquier
compañero del instituto donde [__]
quiera que estéis vale estéis en la
primaria en la secundaria en la
universidad donde quiera que me veáis no
lo permitáis no lo permitáis nadie no
hace falta que seáis los profesores los
compañeros en el patio en la clase no
permitáis el bullying no permitáis que a
nadie lo aparten que a nadie lo traten
de lado que a nadie le humillen que a
nadie lo
ridiculices un centro que tiene que
pisar todos los días quiera o no quiera
porque se está preparando porque es su
misión su labor en la vida no permitáis
que nadie esté solo apartado
discriminado en un lado del patio no lo
permitáis poner todo de vuestra parte
esto es muy serio esto es animal esto no
debería existir todavía en los tiempos
en los que estamos que tenemos un montón
de casos que estamos ya con el internet
que todo el mundo estamos todo el [__]
día mirando el móvil que tenemos la
información que conocemos las cosas cómo
acaban Cómo empiezan ya a día de hoy
estas cosas no se pueden permitir vale o
sea las penas son una [__] [__] por
favor todos los que estéis presentes en
clase en los barrios en la calle las
salidas con amigos vale vigilar todo
vale Porfa y poner de vuestra parte de
hecho Dale la espalda a los que sean
unos bullis asquerosos como esta gente
vale como estos [__] de tipo familia
perdonarme si en este vídeo ha sido
demasiado agresivo o algo no sé si me he
colado Espero que no pero bueno
Igualmente Me suda lo voy a subir os
estaré viendo mañana hoy tenemos podcast
con Fran de la jungla y hoy tenemos de
invitado a Vito kile Así que nos vemos
luego sobre las 9 de la noche más o
menos en el grupo de WhatsApp estaré
poniendo la hora vale un beso enorme y
chao y un abrazo muy fuerte a la familia
del chaval vale si llega a ver este
vídeo y a los amigos Un abrazo enorme
aquí me ten para daros vos lo que os
haga falta un beso
[Música]